### RESPONDA AS PERGUNTAS:
1. Relacione as habilidades sugeridas pelo livro para que uma pessoa seja bem sucedida.
2. O livro fala sobre a nossa cultura sobre dinheiro faça uma análise comparativa do que foi apresentado e o que você recebeu como ensinamento.
3. Pautado na leitura o que é inteligência financeira.

### RESPOSTAS:
1. Venda, administração, entendimento de organização, venda não se limitando apenas à bens e produtos, mas incluindo também ideias. Sabendo disso, habilidade de comunicação também se inclui automaticamente

2. Fui ensinado que dinheiro é importante e deve ser cobiçado levando sempre em conta que você não deve user meios extremos ou desonesto de obtê-lo, que o dinheiro será simplesmente uma consequência do que você sabe e do que você tem a oferecer para contribuir à sociedade. É uma visão um pouco diferente da passada no livro, onde mostra de forma mais detalhada e precisa do que você deve saber para conseguir fazer o dinheiro trabalhar para a pessoa, coisa que eu não levei em conta. Afinal, não fui ensinado de que o dinheiro deve trabalhar para  a pessoa, mas também não fui ensinado de que devo trabalhar para o dinheiro.

3. "Uma combinação de várias habilidades e talentos, que necessitam também de sólidos conhecimentos em quatro grandes áreas: Contabilidade (capacidade de ler e entender demonstrações financeiras, permitindo identificar os pontos fortes e fracos de qualquer negócio), investimento, conhecimento da lei (como utilizar vantagens tributárias) e entendimento dos mercados.", esta foi a forma que foi colocado no resumo do livro. Entretanto, com uma simples análise, é possível abstrair alguns simples comportamentos, pensamentos e conceitos a partir deste trecho, como: apesar de acreditar e se propor a correr riscos, não faça isso com a mentalidade de que "vou conseguir de primeira, não sei como, mas vou", apesar de ser um belo de um pensamento otimista, isto não é uma maneira de inteligente de se propor a um desafio com o objetivo de evoluir como pessoa ou como empreendedor, é simplesmente sonhar, colocar as __expectativas__ no topo, enquanto não faz a mínima ideia de como chegará lá. Como cita no livro, o correto seria estar no equilíbrio entre mascarar o medo de arriscar com desculpas e cenário descrito anteriomente; onde você arrisca, porém baseado em experiências, conhecimento adquirido com o tempo, e estar ciente a todo momento que pode dar errado, e em certos casos, provavelmente irá. Mas ao invés de evitar a dor deste fracasso, usá-lo como motivação e como lenha para uma inquietude que fará com que você procure saber cada detalhe da razão fracasso, e usá-lo como base para o próximo desafio.
